# index
Блять, я не хотел тебе ничего писать, но эту ситуацию просто не могу не описать!!! При чём ситуация настолько однообразная, что не хочется и на двач идти, а между тем поделиться с кем-то хочется. В общем, лежу я смотрю кино в кроватке мирно тихо. Проснулась мать, заходит ко мне, встаёт рядом с кроватью и начинает "Это нормально вообще? Ты на часы смотрел? Вот скажи мне, ты понимаешь, что ты больной или нет?!" Я говорю да понимаю, закрой дверь и вали отсюда. а она не двигается. А у нас сегодня её родной брат ночевал, и как раз собирался сейчас на работу уходить. Мать зовёт его: "Посмотри, я не знаю, что делать...6 утра, а он лежит как так и надо....скорую вызывать чтоль?!". Брат мамин встаёт рядом у кровати и говорит "Ты посмотри на себя, ты же жалок! Тебе не стыдно издеваться над матерью-то?" Потом они вдвоём начинают что-то мне впаривать про то, что так нормальные люди себя не ведут, что нужно скорую вызвать, что меня же в психушке закроют....Я пытаюсь изо всех сил не орать, просто умоляю уйти.....Прибегает отец: - Что вы тут собрались? - Вот полюбуйся на него, лежит и не спит, кино он видите ли смотрит. Отец начинает на меня материться, оскорблять, говорит, что разобьёт компьютер! Бирёт выдёргивает все провода. Орёт что выбросит в окно процессор и что больше я комп никогда не увижу. В итоге все покинули комнату мою, ушли на работу и брат матери, и отец. Я сходил в их комнату, забрал комп, всё подключил обратно. Сижу печатаю, а мать орёт, что психушку вызовет, и что я ей все нервы вымотал, чтоб немедленно ложился спать и начал жить нормально!
